# T14.2
 Клас Point2 описано у задачі T14.1. Описати клас RegularPolygone -
правильний многокутник. Правильний многокутник задається списком
вершин (точок). Реалізувати методи повернення вершин, обчислення
периметру та площі, __str__.
Використати цей клас для розв’язання задачі. Задано декілька правильних
многокутників. Перевірити, чи є серед них такий, який охоплює всі інші
многокутники (тобто всі вершини всіх інших многокутників лежать
всередині цього многокутника).

# T14.4
 Використати стандартний контейнер Counter для розв’язання задач.
а) знайти символ, який входить у рядок S максимальну кількість разів;
б) перевірити, чи складаються рядки S1, S2 з одних і тих же символів, які
входять у ці рядки однакову кількість разів;
в) перевірити, чи вірно, що всі символи рядка S1, входять також у рядок S2,
причому не меншу кількість разів, ніж у S1;
г) перевірити, чи вірно, що жоден символ рядка S1 не входить у рядок S2, та
жоден символ S2 не входить до S1.

# T14.5(індивід.)
 Ненульові елементи розрідженої матриці зберігаються у словнику
(defaultdict). Ключами словника є кортежі, що складаються з індексів рядка та
стовпчика, а значеннями словника, - значення елементів матриці. Обчислити:
г) значення максимального елемента розрідженої матриці

# T14.7
 За допомогою стандартного контейнера deque розв’язати задачу:
У магазині стоїть черга з m покупців. Час обслуговування покупця з черги –
це випадкове ціле число в діапазоні від 1 до t1. Час додавання нового покупця
до черги - це випадкове ціле число в діапазоні від 1 до t2. Промоделювати
стан черги (тобто показати час виникнення подій – обслуговування та
додавання покупця) за період часу T (T >> t1, T >> t2). Показати залишок
черги.
