# T15.4
 Скласти функцію зі змінною кількістю параметрів та програму для
обчислення.
Вказівка: оформити xi як позиційні, а yi, - як ключові параметри.
Використати у цій функції твердження про стан програми assert для
перевірки того, що кількість параметрів xi дорівнює кількості параметрів yi.
Обробити у програмі помилку неправильної кількості параметрів та показати
змістовне повідомлення про помилку.

# T15.12
 Використовуючи клас для реалізації деку та клас обробки помилок
деку (див. завдання Т15.11), розв’язати задачу:
У магазині стоїть черга з m покупців. Час обслуговування покупця з черги –
це випадкове ціле число в діапазоні від 1 до t1. Час додавання нового покупця
до черги - це випадкове ціле число в діапазоні від 1 до t2. Через випадковий
час від 1 до t3 до початку черги додається „пільговий” покупець, який
обслуговується першим, а через випадковий час від 1 до t4 не витримує та йде
з черги останній покупець. Промоделювати стан черги (тобто показати час
виникнення подій – обслуговування та додавання покупця) за період часу T
(T >> t1, T >> t2, T >> t3, T >> t4). Показати залишок черги покупців.
Передбачити обробку помилки взяття елементу з порожнього деку (при
обслуговуванні покупця, якщо черга порожня).