# T17.2
 Побудувати декоратор, який коригує результат функції, що повертає
число, так, щоб цей результат x був у межах заданих границь a, b (a <= x <= b).
Виконати перевірку роботи декоратора для деякої функції f.

# T17.11
 Побудувати декоратор, який здійснює трасування рекурсивної функції,
показуючи номер рекурсивного виклику (глибину вкладень викликів) та
значення параметрів перед викликом функції, а також номер рекурсивного 
виклику та результат після виклику функції. З використанням декоратора
виконати трасування рекурсивних функцій для обчислення факторіалу та
чисел Фібоначчі.
Вказівка: описати глибину вкладення викликів як нелокальну змінну
(nonlocal) у функції-декораторі. 

# T17.14
 Нехай результатом функції f є список деяких елементів. Побудувати
декоратор, який модифікує цей список так, щоб він не містив повторів.
Перевірити роботу декоратора для функції, яка повертає список слів, що
містяться у текстовому файлі.