# T16.3
 Побудувати ітератор, який проходить всі елементи послідовності seq,
повертаючи тільки
а) елементи з парними індексами
б) елементи з непарними індексами

# T16.10
 Описати клас-ітератор, який проходить всі символи рядка, повертаючи
тільки символи української абетки.

# T16.15
 Описати генератор-вираз, що повертає всі елементи матриці mxn
разом з їх індексами та обчислити:
а) мінімальний елемент матриці та номери його рядка та стовпчика
в) максимальний елемент матриці та номери його рядка та стовпчика

# T16.17(індивід.)
 Описати генератор-функцію, що повертає всі доданки нескінченної
суми дійсних чисел, заданої співвідношенням, та обчислити суму всіх
доданків при заданому значенні x, що за абсолютною величиною не
перевищують заданого ε > 0.