# T14.14 
Описати клас для реалізації мультимножини цілих чисел на базі
словника. Мультимножина - це множина в якій для кожного елемента
запам’ятовується не лише його входження, але й кількість входжень.
Кількість входжень елемента k (1<=k<=n) у мультимножину - це
значення елемента словника з ключем k.
Реалізувати методи:
1) зробити мультимножину порожньою;
2) чи є мультимножина порожньою;
3) додати елемент до мультимножини;
4) забрати елемент з мультимножини (кількість входжень елемента
зменшується на 1, якщо елемент не входить - відмова);
5) кількість входжень елемента у мультимножину - реалізувати
особливий метод __getitem__;
6) об’єднання двох мультимножин (в результаті об’єднання кідькість
входжень елемента визначається як максимальна з двох
мультимножин) – реалізувати особливий метод для операції |
(вертикальна риска) __or__(self, other);
7) перетин двох мультимножин (в результаті кількість входжень
елемента визначається як мінімальна з двох мультимножин) –
реалізувати особливий метод для операції & __and__(self, other);
З використанням класу розв’язати задачі:
а) знайти символ, який входить у рядок S максимальну кількість разів;
б) перевірити, чи складаються рядки S1, S2 з одних і тих же символів, які
входять у ці рядки однакову кількість разів;
в) перевірити, чи вірно, що всі символи рядка S1, входять також у рядок S2,
причому не меншу кількість разів, ніж у S1.
